# Mentorhub
Mentorhub - это онлайн-сервис, который помогает менторам и менти найти друг друга. Встречи проходят на площадке сервиса. Назначить встречу можно в личном кабинете после авторизации на сайте.

**Задачи проекта:**
1. Проанализировать данные.
2. Ответить на вопросы и оценить работу онлайн-сервиса Mentorhub.

**Вопросы проекта:**
1. Какое количество пользователей взаимодействуют каждый месяц на платформе?

   Как меняется этот показатель из месяца в месяц?
2. Сколько на платформе пользователей, которые еще не приняли участие ни в одной сессии?
3. Сколько у каждого ментора в среднем успешных сессий в неделю по месяцам?

   Как меняется частота встреч в неделю от месяца к месяцу?
4. ТОП-5 менторов с самым большим числом сессий за последний полный месяц?
5. Сколько времени в среднем проходит между сессиями?
6. Сколько сессий в месяц обычно отменяется?

   Как меняется доля отмененных сессий от месяца к месяцу?
7. В какой день недели последнего полного месяца прошло больше всего встреч для каждого направления?
8. Сколько новых менторов нужно найти, если в следующем месяце количество активных менти увеличится на 500 человек?

**Выводы по проекту:**
1. Количество пользователей увеличивается от месяца к месяцу. Имеется снижение показателя в сентябре, но это обусловлено неполнотой данных (данные за не полный месяц), поэтому снижение показателя нельзя считать ухудшающим.
2. Имеются пользователи, которые ещё ни разу не приняли участие в сессиях. Рассмотрев долю пользователей по регионам и статистические показатели, можно сделать вывод, что нельзя точно заявить о влиянии региона на прохождение сессий.
3. В среднем проходит 2 сессии в неделю, с сентября есть менторы, у которых 5 и более сессий.
4. Определены ТОП-5 менторов с самым большим числом сессий за месяц.
5. Для менторов в среднем проходит около месяца между сессиями, а для менти - полтора месяца.
6. Отменяется не большое количество сессий от месяца к месяцу, доля отмен не склонная к выбросам.
7. Среда является самым загруженным днём по количеству встреч.
8. При увеличении числа менти на 500 человек потребуется найти 323 ментора. 


#### Оценка работы онлайн-сервиса Mentorhub
**По результатам проведенного анализа можно предложить точки роста:**
1. Увеличить частоту сессий для пользователей.
2. Увеличить количество сессий на одного пользователя.
